AOP nedir? => aspect oriented programming
mesela, metotlarınızı loglamak istiyorsunuz. bir metot başında, sonunda ve hata verdiğinde loglanır. sizin, metodun başında--sonund - hata verdiğinde
çalışmasını istediğiniz kodlarınız var ise; onları aop yöntemi ile dizayn edebiliriz. Dolayısıyla, uygulamalarda her yerde try-catch blogları
koymaktan kurtuluruz. ve her yerde log log log demek zorunda kalmayız. Bu yönteme, interception denir. kelime anlamı araya girmek demek.
metodun başı sonu, belli bir kesminde fln.

İnterceptor ne demek? Araya girmek demek. metodun başında, sonunda, hata verdiğinde çalışmak gibi çalışmalar demek.

Aspect yazdığımız zaman, o aspect'in nerede çalışmasını istiyorsak, gidip onun metotlarını eziyoruz. 

Aspect demek , bu metot intercaptionu temel alan ve hangisi çalışsın istiyorsan, onu içeren operasyon.

DEfensive coding: savunma odakli kodlama.